https://www.instagram.com/reel/DcL_0CDs0hn/?stkn=Y2h4bnJnZzQwY3Bk
Источник текста: расшифровка звука

=== ОРИГИНАЛ ===
Все топовые спецы уже давно сделали себе такие центры аналитики по Instagram-аккаунтам, поэтому давай я и тебе быстренько покажу, как это всё дело настраивается. Лично я один раз себе всё это сделал и кайфую уже полгода, больше вообще не ввожу никакие данные вручную по таблицам. Они все появляются автоматически с нужными мне показателями, отображаются по рекламе, по реалсам, по сторис, короче, очень удобно. Смотри, что тебе для этого нужно. Во-первых, нужна нейронка, чтобы написать скрипты. Подойдёт и Клод, и Кодекс, это вообще абсолютно неважно, пользуйся тем, что тебе больше нравится. Следующим пунктом нам нужно создать бизнес-портфолио и связать его с теми Instagram-аккаунтами, которые ты хочешь отслеживать. После того, как ты это всё сделаешь, переходишь по ссылке и жмёшь на кнопку создать приложение. После чего это самое приложение привяжешь к своему бизнес-портфолио, которое только что создал. Следующим шагом попадаем на вкладку сценарии работы и даём приложению нужное для этой работы разрешение. Список разрешений появился прямо сейчас на экране. Теперь обратно возвращаемся в бизнес-портфолио, добавляем созданное приложение уже в список системных пользователей и даём ему к объектам все нужные доступы. И последнее, жмём вот эту кнопку сгенерировать маркер, включаем нужные разрешения и получаем API-ключ, который как раз-таки и является прямым доступом к твоим Instagram-аккаунтам, поэтому никому его не отдавай. Дальше уже на своём компе создаём папку с проектом, абсолютно любую, в неё закидываем файл с расширением .env и строку внутрь этого файла вот типа такой, только вместо звёздочек добавь свой ключ API. Это нужно для безопасности, чтобы твой ключ не ушёл на сервера нейронки. Ну и всё, теперь можешь запускать сессию с нейронкой, давать ей доступ к этой папке, просить её забрать любую статистику по ключу и начинать создавать скрипты с полноценной статистикой, аналитикой, как это выглядит у меня.